Repository: Lean365/Lean.Fineform
Catalog: Lean.Fineform/App_GlobalResources/GlobalResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# menu_Work_Log
source: WorkLog
ja_jp: 作業ログ
zh_cn: 工作日志

# sys_Windows_Maxsize
source: Maximize
ja_jp: 最大化
zh_cn: 最大化

# menu_Pp_Sop_ASY
source: ASY.SOP
ja_jp: 組み立てSOP
zh_cn: 组立

# co_Dept_LD
source: LD
ja_jp: 総務課
zh_cn: 总务课

# co_Dept_GD
source: GD
ja_jp: 总经室
zh_cn: 总经室

# menu_Fico_Asset
source: Asset
ja_jp: 資産
zh_cn: 资产

# sys_Button_New_EC
source: TobeNew
ja_jp: 追加待ち
zh_cn: 待新增

# yf_Special
source: Special
ja_jp: 専用部品
zh_cn: 专用部品

# menu_Oa_MGT_Weekly
source: Weekly
ja_jp: 週報管理
zh_cn: 周报管理

# Query_Enddate
source: Enddate
ja_jp: 終了日
zh_cn: 终止日

# co_Dept_PE
source: PE
ja_jp: 製造技術課
zh_cn: 制技课

# sys_Tab_Fico_Expense_Manufacturing
source: MfgExs
ja_jp: 製造費用
zh_cn: 制造费用

# co_Dept_P2D
source: P2D
ja_jp: 製造2課
zh_cn: 制二课

# co_Dept_P1D
source: P1D
ja_jp: 製造1課
zh_cn: 制一课

# rpt_Chart_Pcost
source: Product cost
ja_jp: 製品原価
zh_cn: 产品成本

# menu_Qm_FQC
source: FQC
ja_jp: 製品検査
zh_cn: 入库检验

# menu_pp_defect_MOStatistics
source: MoStatistics
ja_jp: 指図纏め

# menu_Pp_MO
source: MO
ja_jp: 指図
zh_cn: 生产订单

# Query_Select
source: Not selected
ja_jp: 指定なし
zh_cn: 未选择

# Query_Select_Text
source: Please select
ja_jp: 指定
zh_cn: 请选择

# menu_Sys_Title
source: Title
ja_jp: 職名管理
zh_cn: 职称管理

# menu_Sys_TitleUser
source: TitleUser
ja_jp: 職名ユーザ
zh_cn: 职称用户

# menu_Qm_QC_Wages
source: WagesRate
ja_jp: 賃率
zh_cn: 直接工资率

# sys_Status_Pp_Normal
source: Normal
ja_jp: 正常
zh_cn: 正常

# rpt_Chart_Invamt_Bu
source: Stock amount
ja_jp: 在庫金額．BU別
zh_cn: 库存金额BU別

# rpt_Chart_buAmount
source: Stock amount
ja_jp: 在庫金額．BU別
zh_cn: 库存金额

# rpt_Chart_Invamt
source: Stock amount
ja_jp: 在庫金額
zh_cn: 库存金额

# rpt_Chart_Invamt_Grid
source: Stock amount
ja_jp: 在庫テーブル
zh_cn: 库存列表

# rpt_Chart_Invamt_Monthly
source: Stock amount
ja_jp: 月度在庫
zh_cn: 月度库存

# rpt_Charts_Loss
source: LossTime
ja_jp: 月．損失工数
zh_cn: 月损失工数

# rpt_Charts_Pass
source: Pass
ja_jp: 月．合格率
zh_cn: 合格率

# rpt_Charts_Achieve
source: Achievement
ja_jp: 月．達成率
zh_cn: 达成率

# sys_Export_SheetReason
source: BadReasonDETL
ja_jp: 原因明細
zh_cn: 原因明细

# rpt_Charts_Reason
source: Reason
ja_jp: 原因分析
zh_cn: 原因分析

# menu_Pp_ReasonType
source: ReasonType
ja_jp: 原因カテゴリ
zh_cn: 原因类别

# rpt_Charts_Cost_element
source: Cost element
ja_jp: 原価要素
zh_cn: 成本要素

# rpt_Charts_Cost_Accountingtitle
source: Cost Accountingtitle
ja_jp: 原価勘定
zh_cn: 成本科目

# menu_Fico_Costing
source: Costing
ja_jp: 原価分析
zh_cn: 成本分析

# menu_Pp_Ec_SAP_Data
source: SAPdata
ja_jp: 元データ
zh_cn: SAP设变

# menu_Fico_Period
source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 期间

# menu_Fico_Audit
source: Audit
ja_jp: 承認
zh_cn: 审核

# sys_Status_Enable
source: Enable
ja_jp: 有効する
zh_cn: 启用

# sys_Button_Setup
source: PrintSetup
ja_jp: 印刷メンテナンス
zh_cn: 打印维护

# sys_Button_Preview
source: PrintPreview
ja_jp: 印刷プレビュー
zh_cn: 打印预览

# sys_Button_Design
source: PrintDesign
ja_jp: 印刷デザイン
zh_cn: 打印设计

# sys_Button_Print
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_cn: 打印输出

# menu_Sys_PowerRole
source: PowerRole
ja_jp: 役割権限
zh_cn: 角色权限

# menu_Sys_UserRolePower
source: UserRolePower
ja_jp: 役割権限
zh_cn: 角色权限

# menu_Sys_Role
source: Role
ja_jp: 役割管理
zh_cn: 角色管理

# menu_Sys_RoleUser
source: RoleUser
ja_jp: 役割ユーザ
zh_cn: 角色用户

# menu_Sys_Update
source: Update
ja_jp: 一括更新
zh_cn: 批量更新

# Query_Supplier
source: Supplier
ja_jp: 業者
zh_cn: 供应商

# sys_Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# sys_Button_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# sys_Button_New_Qm_Operation
source: NewOperationCost
ja_jp: 新規品質業務
zh_cn: 新增品质业务

# sys_Button_New_Qm_Waste
source: NewWasteParts
ja_jp: 新規廃棄業務
zh_cn: 新增废弃业务

# sys_Button_New_Qm_Rework
source: NewReworkCost
ja_jp: 新規返修業務
zh_cn: 新增改修业务

# sys_Button_New
source: New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新增

# sys_Status_Disable
source: Disable
ja_jp: 無効する
zh_cn: 禁用

# WindowsForm_Irrelevant
source: Irrelevant
ja_jp: 無関係
zh_cn: 无关

# sys_Status_Pp_UnFinish
source: UnFinished
ja_jp: 未完成
zh_cn: 未完工

# sys_Status_Pp_EC_Unenforced
source: Unenforced
ja_jp: 未実施
zh_cn: 未实施

# sys_Status_Pp_EC_Unconfirmed
source: Unconfirmed
ja_jp: 未確認
zh_cn: 未确认

# menu_BPM_Todo
source: Todo
ja_jp: 未処理
zh_cn: 待办事项

# sys_Status_Unprocessed
source: Unprocessed
ja_jp: 未処理
zh_cn: 未处理

# Query_Goods
source: Goods
ja_jp: 完成品
zh_cn: 完成品

# sys_Status_Pp_Finish
source: Finished
ja_jp: 完成
zh_cn: 完工

# sys_Iagree
source: I Agree
ja_jp: 同意する
zh_cn: 我同意

# co_Dept_CD
source: CD
ja_jp: 通関課
zh_cn: 报关课

# menu_Pp_LineStopType
source: LineStopType
ja_jp: 停止カテゴリ
zh_cn: 停线类别

# rpt_Charts_LineStop
source: LineStop Reason
ja_jp: 停線原因
zh_cn: 停线原因

# rpt_Chart_NeedQty
source: Requirement
ja_jp: 所要量
zh_cn: 需求量

# sys_Export_SheetLosstime
source: LossTimeDETL
ja_jp: 損失工数明細
zh_cn: 损失工数明细

# menu_BPM_Apply
source: Apply
ja_jp: 私の申請
zh_cn: 我的申请

# menu_FM_My
source: MyForm
ja_jp: 私のフォーム
zh_cn: 我的表单

# menu_BPM_Signature
source: Signature
ja_jp: 署名管理
zh_cn: 签章管理

# menu_Sd_TransportationMethods
source: TransportationMethods
ja_jp: 輸送方式
zh_cn: 运输方式

# co_Dept_IQC
source: IQC
ja_jp: 受検課
zh_cn: 受检课

# sys_Status_Pp_EC_Implemented
source: Implemented
ja_jp: 実施済み
zh_cn: 已实施

# menu_Pp_OPH_Actual
source: ActualQuery
ja_jp: 実績検索
zh_cn: 实绩查询

# sys_Actual_Edit
source: Actual
ja_jp: 実績
zh_cn: 实绩

# rpt_Charts_ActualExs
source: ActualExs
ja_jp: 実際費用
zh_cn: 实际费用

# co_Dept_PM
source: PM
ja_jp: 生管課
zh_cn: 生管课

# sys_Tab_Fico_Expense_ProdCost
source: ProdCost
ja_jp: 生産原価
zh_cn: 生产成本

# rpt_Charts_Actual
source: Actual
ja_jp: 生産実績
zh_cn: 生产实绩

# MainTitle2
source: Production daily
ja_jp: 生産日報
zh_cn: 生产日报

# sys_Export_SheetNormal
source: ProDETL
ja_jp: 生産明細
zh_cn: 生产明细

# menu_Pp_ProducingProgress
source: Progress
ja_jp: 生産進捗
zh_cn: 生产进度

# menu_Pp_MGT
source: Manufacture
ja_jp: 生産管理
zh_cn: 生产管理

# menu_Pp_Times
source: ManHour
ja_jp: 生産工数
zh_cn: 工数

# menu_pp_defect_Production
source: PoorProduction
ja_jp: 生産不具合

# menu_Rpt_ppcharts
source: PP Charts
ja_jp: 生産チャート
zh_cn: 生产图表

# menu_Pp_Manufacture_P1D
source: P1DManufacture
ja_jp: P1D生産
zh_cn: P1D生产

# menu_Pp_Ec_MGT
source: Ec
ja_jp: 設計変更
zh_cn: 设变

# menu_Pp_Ec_Report
source: ECReport
ja_jp: 設変諸表
zh_cn: 设变报表

# sys_Report_EC
source: Report
ja_jp: 設変照会
zh_cn: 设变报表

# menu_Pp_Ec_Carryout
source: Carryout
ja_jp: 設変実施
zh_cn: 设变实施

# MainTitle3
source: Design change information
ja_jp: 設変情報
zh_cn: 设变信息

# menu_Pp_Ec_Query
source: ECQuery
ja_jp: 設変検索
zh_cn: 设变查询

# sys_Login_Account
source: ID
ja_jp: 社員ID
zh_cn: 用户

# sys_Export_SheetActual
source: ActualDETL
ja_jp: 入力明細
zh_cn: 实绩明细

# menu_Sd_InboundQuery
source: InboundQuery
ja_jp: 入庫検索
zh_cn: 入库查询

# Query_EM_EmptyText
source: Search for date,user etc.
ja_jp: 日付、ユーザなどを検索する。
zh_cn: 请输入日期，用户查询。

# Query_Select_Date
source: Date
ja_jp: 指定日付
zh_cn: 日期

# menu_Oa_MGT
source: Office
ja_jp: 日常事務
zh_cn: 日常办公

# menu_Fico_Labor
source: Labor
ja_jp: 人工
zh_cn: 人工

# sys_Status_Pp_EC_Confirmed
source: Confirmed
ja_jp: 確認済み
zh_cn: 已确认

# menu_Sys_Power
source: Power
ja_jp: 権限管理
zh_cn: 权限管理

# sys_Status_Pp_EC_All
source: All
ja_jp: 全部
zh_cn: 全部

# sys_Status_All
source: All
ja_jp: 全部
zh_cn: 全部

# sys_Status_Pp_All
source: All
ja_jp: 全て
zh_cn: 全部

# menu_Qm_QC_Cost
source: QCCost
ja_jp: 品質原価
zh_cn: 成本

# menu_Qm_QC_Operation
source: Operation
ja_jp: 品質業務
zh_cn: 品质业务

# menu_Qm_MGT
source: Quality
ja_jp: 品質管理
zh_cn: 质量管理

# menu_Rpt_qmcharts
source: QM Charts
ja_jp: 品質チャート
zh_cn: 品质图表

# co_Dept_QA
source: QA
ja_jp: 品管課
zh_cn: 品管课

# menu_Qm_QC
source: QC
ja_jp: 品管
zh_cn: 品质

# menu_Mm_Inventory
source: Inventory
ja_jp: 品番在庫
zh_cn: 物料库存

# menu_Pp_Ec_Outbound
source: MM Confirm
ja_jp: 品番確認
zh_cn: 物料确认

# menu_Mm_Query
source: MaterielQuery
ja_jp: 品番検索
zh_cn: 物料查询

# menu_Mm_MGT
source: Materiels
ja_jp: 品番管理
zh_cn: 物料管理

# Query_Pp_EmptyText
source: Search for materials, ID, models, Order Lot etc.
ja_jp: 品番、指図、Lot、機種などを検索する。
zh_cn: 请输入物料，工单，LOT，机种查询。

# Query_Pp_Daily_EmptyText
source: Search for materials, ID, models, Order Lot etc.
ja_jp: 品番、指図、Lot、機種などを検索する。
zh_cn: 请输入机种，品号，批次，等查询。

# Query_Pp_EC_EmptyText
source: Search for materials, ec no, models, etc.
ja_jp: 品番、設変番号、機種などを検索する。
zh_cn: 请输入物料，设变号码，机种查询。

# Query_Qm_EmptyText
source: Search for materials, models etc.
ja_jp: 品番、機種などを検索する。
zh_cn: 请输入机种，品号，批次，等查询。

# Query_Enter_EmptyText
source: Materials
ja_jp: 品番、などを検索する
zh_cn: 请输入物料查询

# Query_Items
source: Materiels
ja_jp: 品番
zh_cn: 物料

# menu_Adm_Target
source: Corp KPI
ja_jp: 年度目標
zh_cn: 年度目标

# rpt_Status_Details
source: Details
ja_jp: 明細
zh_cn: 明细

# menu_Sd_SlaesData
source: SalesData
ja_jp: 売上高
zh_cn: 销售数据

# sys_Help_Random
source: Random
ja_jp: 乱数
zh_cn: 随机数

# menu_Oa_MGT_Contacts
source: Address
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 通讯录

# menu_Pp_Kanban
source: Kanban
ja_jp: 看板データ
zh_cn: 看板数据

# rpt_Chart_Accountingtitle
source: Accountingtitle
ja_jp: 勘定科目
zh_cn: 会计科目

# menu_Fico_Titles
source: Acc.Title
ja_jp: 科目
zh_cn: 科目

# Query_Enddate_EmptyText
source: Greater than the start date
ja_jp: 開始日より大きい
zh_cn: 大于开始日期

# Query_Startdate_EmptyText
source: start date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 起始日

# Query_Startdate
source: Startdate
ja_jp: 開始日
zh_cn: 起始日

# menu_Pp_Ec_OldStock
source: OldStock
ja_jp: 旧品在庫
zh_cn: 旧品管制

# sys_Grid_Pagecount
source: Records:
ja_jp: 件数：
zh_cn: 每页记录数：

# Query_Enter_Text
source: Enter specific field query
ja_jp: 検索したい文字列を入力する
zh_cn: 输入特定字段查询

# menu_Qm_AcceptanceType
source: AccType
ja_jp: 検収カテゴリ
zh_cn: 验收类别

# sys_Export_SheetFqc
source: GoodsDETL
ja_jp: 検査明細
zh_cn: 検査明細

# WindowsForm_Exemption
source: Exemption
ja_jp: 検査免除
zh_cn: 免检

# menu_Qm_FQC_Query
source: QCQuery
ja_jp: 検査検索
zh_cn: 检验查询

# menu_Qm_InspectionType
source: InspectionType
ja_jp: 検査カテゴリ
zh_cn: 检验类别

# rpt_Chart_Formula
source: Formula
ja_jp: 計算数式
zh_cn: 计算公式

# menu_Sd_PlannedOrder
source: PlannedOrder
ja_jp: 計画SO
zh_cn: 计划SO

# co_Dept_TE
source: ENG
ja_jp: 技術課
zh_cn: 技术课

# rpt_Stutas_Total
source: Total
ja_jp: 集計
zh_cn: 合计

# menu_Mm_ModelRegion
source: ModelRegion
ja_jp: 機種仕向地
zh_cn: 机种仕向

# sys_Export_SheetModel
source: ModelDETL
ja_jp: 機種明細
zh_cn: 机种明细

# rpt_Charts_Model
source: ModelAchievement
ja_jp: 機種達成率
zh_cn: 机种达成率

# Query_Pp_Time_EmptyText
source: Search for models, Lot etc.
ja_jp: 機種などを検索する。
zh_cn: 请输入机种，批次，等查询。

# Query_Model
source: Model
ja_jp: 機種
zh_cn: 机种

# menu_Pp_MasterData
source: MasterData
ja_jp: マスタデータ
zh_cn: 主数据

# menu_Oa_MGT_Meeting
source: Meeting
ja_jp: 会議予約
zh_cn: 会议预约

# menu_Sys_Company
source: Company
ja_jp: 会社情報
zh_cn: 公司信息

# menu_Sys_Dpets
source: CoDpet
ja_jp: 会社部門
zh_cn: 公司部门

# menu_Qm_FQC_PassReport
source: PassReport
ja_jp: 合格率諸表
zh_cn: 合格率

# MainTitle5
source: Pass rate
ja_jp: 合格率
zh_cn: 检验合格

# sys_Status_mm
source: Distinction
ja_jp: 管理区分
zh_cn: 管理区分

# sys_Status_Outbound
source: Managed
ja_jp: 管理済み
zh_cn: 需管理

# sys_Tab_Fico_Expense_General
source: GeneralExs
ja_jp: 管理費用
zh_cn: 管理费用

# sys_Status_Notoutbound
source: Not Managed
ja_jp: 管理しない
zh_cn: 不管理

# menu_Sys_Config
source: SysConfig
ja_jp: 構成
zh_cn: 系统配置

# yf_General
source: General
ja_jp: 共有部品
zh_cn: 共通部品

# sys_Status_Common
source: Common
ja_jp: 共通
zh_cn: 共通

# sys_Export_SheetTime
source: TimeSheetDETL
ja_jp: 工数明細
zh_cn: 工数明細

# menu_Pp_Manhours
source: Labortime
ja_jp: 工時
zh_cn: 标准工时

# sys_Button_Update
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

# sys_Export_SheetRework
source: ReworkDETL
ja_jp: 改修明細
zh_cn: 改修明细

# menu_Qm_QC_Rework
source: Rework
ja_jp: 改修対応
zh_cn: 改修对应

# sys_Status_Pp_Rework
source: Rework
ja_jp: 改修
zh_cn: 改修

# sys_Help_Encryption
source: Encryption
ja_jp: 復号
zh_cn: 加解密

# rpt_Chart_Fico_Expense
source: Exs.Details
ja_jp: 費用明細
zh_cn: 费用明细

# menu_Fico_Expenses
source: Expenses
ja_jp: 費用
zh_cn: 费用

# rpt_Charts_Contrast
source: Cost analyzing
ja_jp: 費用分析
zh_cn: 费用分析

# menu_Fico_ExpensesAnalysis
source: Exs.Analysis
ja_jp: 分析
zh_cn: 分析

# menu_Qm_QC_Waste
source: Waste
ja_jp: 廃棄事故
zh_cn: 废弃事故

# menu_Sd_SO
source: SalesOrder
ja_jp: 販売注文
zh_cn: 订单

# menu_Sd_MGT
source: SalesManaged
ja_jp: 販売管理
zh_cn: 销售管理

# sys_Tab_Fico_Expense_Operation
source: OperationExs
ja_jp: 販売費用
zh_cn: 营业费用

# Sd_Sales_Data
source: Sales
ja_jp: 販売データ
zh_cn: 销售数据

# menu_Rpt_sdcharts
source: SD Charts
ja_jp: 販売チャート
zh_cn: 销售图表

# menu_Qm_FQC_AnalysisStrategy
source: Analysis
ja_jp: 対策報告
zh_cn: 对策报告

# sys_Help_Calculator
source: Calculator
ja_jp: 電卓
zh_cn: 计算器

# menu_Sd_Customer
source: Customer
ja_jp: 得意先情報
zh_cn: 客户信息

# menu_Sd_CustomerMGT
source: Customer
ja_jp: 得意先
zh_cn: 客户管理

# menu_Pp_efficiency
source: Activation
ja_jp: 達成率
zh_cn: 稼动率

# MainTitle6
source: Attainment rate
ja_jp: 達成率
zh_cn: 生产工数

# sys_Status_Processed
source: Processed
ja_jp: 処理済み
zh_cn: 已处理

# MainTitle1
source: Shipment
ja_jp: 出荷情報
zh_cn: 出货信息

# menu_Sd_OutboundQuery
source: OutboundQuery
ja_jp: 出荷検索
zh_cn: 出库查询

# menu_Sd_Shipment_MGT
source: ShipmentManaged
ja_jp: 出荷管理
zh_cn: 出货

# rpt_Charts_Regin
source: Regin
ja_jp: 出荷．仕向地
zh_cn: 仕向地

# rpt_Charts_Dest
source: Destination
ja_jp: 出荷．目的地
zh_cn: 目的地

# rpt_Charts_Bu
source: BusinessU
ja_jp: 出荷．BU別
zh_cn: BU別

# menu_Oa_MGT_Vehicle
source: Vehicle
ja_jp: 車両管理
zh_cn: 车辆预约

# menu_Fico_Overtime
source: WorkOvertime
ja_jp: 残業
zh_cn: 加班

# co_Dept_PD
source: PD
ja_jp: 採購課
zh_cn: 采购课

# co_Dept_GA
source: GA
ja_jp: 財務課
zh_cn: 财务课

# menu_Fico_MGT
source: Financial
ja_jp: 財務管理
zh_cn: 财务管理

# sys_Tab_Fico_Expense_Finance
source: FinanceExs
ja_jp: 財務費用
zh_cn: 财务费用

# menu_Rpt_ficocharts
source: FICO Charts
ja_jp: 財務チャート
zh_cn: 财务图表

# rpt_Chart_Materialcost
source: Material cost ratio
ja_jp: 材料費比率
zh_cn: 材料费比率

# sys_Status_Requisition
source: Dept Requisition
ja_jp: 部門受領
zh_cn: 部门领用

# menu_Sys_Dept
source: Dept
ja_jp: 部門管理
zh_cn: 部门管理

# menu_Sys_DeptUser
source: DeptUser
ja_jp: 部門ユーザ
zh_cn: 部门用户

# co_Dept_MM
source: MM
ja_jp: 部管課
zh_cn: 部管课

# MainTitle4
source: Defective rate
ja_jp: 不良率
zh_cn: 生产不良

# rpt_Charts_Defect
source: DefectQty
ja_jp: 不具合数量
zh_cn: 不良台数

# menu_pp_defect_Query
source: PoorQuery
ja_jp: 不具合検索

# menu_Pp_P2d_Defect
source: P2D Poor
ja_jp: P2D不具合管理
zh_cn: P2D不良

# sys_Export_SheetDefect
source: DefectDETL
ja_jp: 不具合纏め
zh_cn: 不良集计

# menu_pp_defect_Type
source: DefectsType
ja_jp: 不具合カテゴリ

# menu_Qm_FQC_UnqualifiedNotice
source: UnqualifiedNotice
ja_jp: 不合格通知
zh_cn: 通知书

# rpt_Charts_Requisition
source: Excipient cost
ja_jp: 補助材料受領
zh_cn: 部门领料

# menu_Fico_Countersignature
source: Countersignature
ja_jp: 稟議書
zh_cn: 签拟单

# sys_Button_View
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看

# sys_Button_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# WindowsForm_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# rpt_Chart_Forecast
source: Comparison forcast
ja_jp: 比較Forecast_
zh_cn: Forecast比较

# sys_Button_DeleteConfirmText
source: Are you sure to delete?
ja_jp: 本当に削除しますか？
zh_cn: 确认要删除吗？

# WindowsForm_SaveClose
source: Save&Close
ja_jp: 保存して閉じる
zh_cn: 保存后关闭

# WindowsForm_SaveMail
source: Save&Mailto
ja_jp: 保存してメールする
zh_cn: 保存后邮件通知

# menu_Sys_Log
source: LoginLog
ja_jp: ログインログ
zh_cn: 登录日志

# sys_Button_List
source: List
ja_jp: リスト
zh_cn: 清单

# sys_SignIn
source: LeanOne Sign In
ja_jp: リーン Sign In
zh_cn: Lean系统

# rpt_Charts_LineLoss
source: Line LossTime
ja_jp: ライン損失工数
zh_cn: 损失工数

# sys_Export_SheetLine
source: LineDETL
ja_jp: ライン明細
zh_cn: 班组明细

# Query_Pp_Line
source: Line
ja_jp: ライン
zh_cn: 班组

# menu_Pp_Line
source: Line
ja_jp: ライン
zh_cn: 班组管理

# sys_Msg_Login_Error
source: Wrong username and password,Please input again.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが一致していません。ログインに失敗しました。
zh_cn: 用户或密码错误。

# sys_Msg_User_Invalid
source: User not enabled.
ja_jp: ユーザーが有効になっていません。
zh_cn: 此用户还未启用。

# menu_Sys_User
source: User
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户管理

# sys_Msg_Reselect
source: Please reselect
ja_jp: もう一度選択してください
zh_cn: 请重新选择正确的选项

# sys_Menu
source: MENU
ja_jp: メニュー
zh_cn: 系统菜单

# menu_Sys_Menu
source: Menu
ja_jp: メニュー
zh_cn: 系统菜单

# sys_Alert_Title_Info
source: Information
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

# menu_Sys_Help
source: Lc Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 用户手册

# sys_Help_Manual
source: Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手册

# sys_Home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 主页

# menu_Oa_MGT_Helpdesk
source: Helpdesk
ja_jp: ヘルプデスク
zh_cn: 帮助台

# sys_Help
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 系统帮助

# sys_Windows_Refresh
source: Refresh
ja_jp: ページ更新
zh_cn: 刷新

# menu_BPM_MGT
source: FlowManage
ja_jp: フロー管理
zh_cn: 流程管理

# menu_BPM_Template
source: Template
ja_jp: フローテンプレート
zh_cn: 流程模板

# menu_BPM_Desgin
source: Desgin
ja_jp: フローデザイン
zh_cn: 流程设计

# sys_Help_FontIcon
source: Icon Font
ja_jp: フォントアイコン
zh_cn: 字体图标

# menu_FM_MGT
source: Form
ja_jp: フォーム管理
zh_cn: 表单管理

# menu_FM_Desgin
source: Desgin
ja_jp: フォーム
zh_cn: 表单设计

# sys_Parameter_Error
source: parameter error
ja_jp: パラメータの間違いがある
zh_cn: 参数错误

# sys_Button_PwdEdit
source: PWD Change
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 密码修改

# sys_Login_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# menu_Pp_Tracking
source: Traceability
ja_jp: トレーサビリティー
zh_cn: 追溯

# sys_Msg_Noedit
source: Data not modified
ja_jp: データは変更されていません
zh_cn: 数据没有被修改

# sys_Msg_Nodata
source: Empty Data.
ja_jp: データなし.
zh_cn: 没有数据。

# Query_Data_Empty
source: Data Empty
ja_jp: データなし
zh_cn: 没有数据

# menu_Rpt
source: Charts
ja_jp: チャート
zh_cn: 图表

# sys_Charts
source: Chart
ja_jp: チャート
zh_cn: 图表

# rpt_Charts_Grid
source: Grid
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# sys_Export_SheetEcn_Signdate
source: By login date
ja_jp: スプレッドシート
zh_cn: 按登录日期

# sys_Export_SheetEcn_Issuedate
source: By issued date
ja_jp: スプレッドシート
zh_cn: 按发行日期

# sys_Export_Sheet
source: Export
ja_jp: スプレッドシート
zh_cn: 导出

# sys_Status_Pp_EC
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 实施状态

# sys_Status
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

# menu_EM_MGT
source: ScheduleManage
ja_jp: スケジュール管理
zh_cn: 日程管理

# menu_EM_Schedule
source: ScheduleEvent
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 日程事件

# menu_Sd_InboundSerial
source: InboundSerial
ja_jp: シリアル入庫
zh_cn: 入库扫描

# menu_Sd_OutboundSerial
source: OutboundSerial
ja_jp: シリアル出荷
zh_cn: 出库扫描

# sys_ExitConfirmText
source: Are you sure to exit？
ja_jp: システムを終了しますか？
zh_cn: 确定退出吗？

# menu_Sys_MGT
source: SysSetting
ja_jp: システム
zh_cn: 系统管理

# sys_Login
source: Sign In
ja_jp: サインイン
zh_cn: 登录

# sys_Exit
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 退出

# sys_Msg_PowerAuth_Error
source: This user has not been assigned permission.
ja_jp: このユーザにはまだ権限がありません。
zh_cn: 此用户权限没有分配。

# rpt_Charts_Elements
source: Cost Elements
ja_jp: コスト要素
zh_cn: 成本要素

# sys_Status_Usecost
source: Use Cost
ja_jp: コストアナリシス
zh_cn: 使用成本分析

# menu_Qm_ComplaintMGT
source: Complain
ja_jp: クレーム
zh_cn: 客诉

# menu_Qm_Complaint
source: Complain
ja_jp: クレーム
zh_cn: 客诉信息

# sys_Help_Calendar
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
zh_cn: 日历

# menu_FM_Category
source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_cn: 表单类别

# menu_Oa_MGT_Notices
source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告通知

# menu_Sys_Online
source: Online
ja_jp: オンライン
zh_cn: 在线统计

# sys_Alert_title_Error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# sys_Alert_Title_Warning
source: Warning
ja_jp: ウォーニング
zh_cn: 警告

# sys_Import_Sheet
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# menu_EM_My
source: MyEvent
ja_jp: イベント
zh_cn: 我的日程

# menu_YF_Query
source: YiFei Data
ja_jp: YiFeiデータ
zh_cn: 易飞数据

source: YF_Supplier
ja_jp: YF_仕入先
zh_cn: YF_供应商

# yf_Ec
source: EC
ja_jp: YF_設変
zh_cn: YF_设变

source: YF_MaterialSupplier
ja_jp: YF_品番仕入先
zh_cn: YF_品号供应商

# yf_Material
source: YF_Materials
ja_jp: YF_品番情報
zh_cn: YF_物料信息

source: YF_Requisition
ja_jp: YF_購買依頼
zh_cn: YF_请购信息

# yf_PurchasingPrice
source: YF_Purchasing
ja_jp: YF_購買情報
zh_cn: YF_采购信息

source: YF_PurchaseOrder
ja_jp: YF_購買発注
zh_cn: YF_采购订单

# yf_PurchasingPriceVal
source: YF_PurchasingScale
ja_jp: YF_購買スケール
zh_cn: YF_分量计价

# yf_Substitute
source: Substitute
ja_jp: YF_代替材料
zh_cn: YF_替代料

source: YF_Data_View
ja_jp: YF_データ照会
zh_cn: YF_数据查询

# menu_Pp_Tracking_Process
source: Processing
ja_jp: STD工程順
zh_cn: 标准工程

# menu_Pp_Sop_Query
source: Sop.Confirm
ja_jp: SOP確認
zh_cn: SOP确认

# sys_Tab_Oa_List_SapUser
source: SAP ID
ja_jp: SAPユーザ
zh_cn: SAP用户

# menu_Sys_ChangePassword
source: Modify PWD
ja_jp: PWD変更
zh_cn: 密码修改

# menu_Pp_OPH_Report
source: Report
ja_jp: OPH諸表
zh_cn: OPH报表

# sys_Export_SheetDaily
source: OPHDETL
ja_jp: OPH明細
zh_cn: OPH明細

# menu_Pp_OPH_Query
source: Query
ja_jp: OPH検索
zh_cn: OPH查询

# menu_Pp_Ec_Putinto
source: Putinto
ja_jp: LOT投入
zh_cn: 投入批次

# rpt_Charts_Progress
source: LOT Progress
ja_jp: LOT進捗
zh_cn: LOT进度

# menu_pp_defect_LotStatistics
source: LotStatistics
ja_jp: LOT纏め

# menu_pp_tracking_lot
source: Lot
ja_jp: LOTトレーサビリティー

# rpt_Charts_Direct
source: DDR
ja_jp: Lot．直進率
zh_cn: 直行率

# rpt_Charts_LotPass
source: LotPass
ja_jp: LOT．合格率
zh_cn: LOT合格率

# Query_pp_defect_EmptyText
source: Search for models, Lot etc.
ja_jp: Lot、機種などを検索する。

# sys_Poster_Info
source: Lean Manufacturing
ja_jp: Lean Manufacturing(リーン生産)
zh_cn: Lean Manufacturing(精益生产)

# sys_Msg_Login_Repeatedly
source: Your account is already logged in.
ja_jp: IDはすでに登録されました。
zh_cn: 该账号已登录。

# rpt_Charts_Operating
source: Operating margin
ja_jp: FC粗利
zh_cn: FC毛利

# rpt_Charts_Target
source: DTA Annual-Target
ja_jp: DTA年度目標
zh_cn: DTA年度目标

# sys_Tab_Oa_List_MailList
source: Mail List
ja_jp: DTA連絡先
zh_cn: DTA通讯簿

# sys_LeanName
source: DTA--Lean Manufacturing
ja_jp: リーン生産--DTA
zh_cn: DTA精益生产管理

# sys_Tab_Oa_List_SysUser
source: SYS ID
ja_jp: DBユーザー
zh_cn: DB用户

# sys_Button_Preview_A5
source: A5 PrintPreview
ja_jp: A5印刷プレビュー
zh_cn: A5打印预览

# sys_Button_Preview_A4
source: PrintPreview
ja_jp: A4印刷プレビュー
zh_cn: A4打印预览

# sys_Msg_UploadFile
source: Please upload files within 5MB.
ja_jp: 5 MB以内のファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 请上传5MB以内的文件.

# menu_Fico_Budget
source: Budget
ja_jp: 予算
zh_cn: 预算

# menu_Fico_RealTitles
source: RealTitles
ja_jp: 勘定科目
zh_cn: 会计科目

# menu_Pp_P1d_Defect
source: P1D Poor
ja_jp: P1D不具合管理
zh_cn: P1D不良

# menu_Pp_Manufacture_P2D
source: P2DManufacture
ja_jp: P2D生産
zh_cn: P2D生产

# menu_Pp_TL_Liaison
source: List
ja_jp: 連絡書
zh_cn: 联络书

# menu_Pp_TL
source: Technical liaison
ja_jp: 生産連絡書
zh_cn: 技联

# menu_Pp_TL_List
source: Query
ja_jp: リスト
zh_cn: 查询

# rpt_Charts_Fico_Accounting
source: Accounting
ja_jp: 勘定科目
zh_cn: 会计科目

# sys_Msg_TL_Repeat
source: This number has been entered.
ja_jp: この番号はすでに入力されました。
zh_cn: 技联号码已经录入。

# sys_Msg_TL_Empty
source: Number cannot be empty
ja_jp: 技連番号は空栏にできません
zh_cn: 技联号码不能为空

# menu_Mm_Master
source: Master
ja_jp: 品番情報
zh_cn: 物料信息

source: YF_Shipment
ja_jp: YF_出荷情報
zh_cn: YF_出货信息

# yf_Sales
source: YF_SalesOrder
ja_jp: YF_注文書
zh_cn: YF_销售信息

# yf_Slip
source: YF_SalesSlip
ja_jp: YF_売上高
zh_cn: YF_销货信息

source: YF_Assets
ja_jp: YF_固定資産
zh_cn: YF_固定资产

# rpt_Charts_FyJP
source: Annually(JP)
ja_jp: 年間(JP)
zh_cn: 年度销售(JP)

source: YF_StockOrder
ja_jp: YF_材料納入
zh_cn: YF_进货信息

# rpt_Charts_FyBuCN
source: AnnuallyBu(CN)
ja_jp: 年間Bu(CN)
zh_cn: 年度BU(CN)

# rpt_Charts_FyBuJP
source: AnnuallyBu(JP)
ja_jp: 年間Bu(JP)
zh_cn: 年度BU(JP)

# rpt_Charts_FyCN
source: Annually(CN)
ja_jp: 年間(CN)
zh_cn: 年度销售(CN)

# rpt_Charts_YearActual
source: Rchieving rate
ja_jp: 年度達成率
zh_cn: 年度达成率

# sys_Export_SheetEcn_Implemented
source: Implemented
ja_jp: 実施点数
zh_cn: 实施点数

# sys_Export_SheetEcn_Unenforced
source: Unenforced
ja_jp: 未実施点数
zh_cn: 未实施点数

# sys_Export_SheetReasonClassify
source: LossTimeReason
ja_jp: 原因明細
zh_cn: 原因类别

# menu_Pp_Inspection
source: Inspection
ja_jp: 検査履歴
zh_cn: PCBA检查

# sys_Slogan
source: Our pride is being a global manufacture with the continuous QCDS challenge.
ja_jp: グロバール企業としてのプライドを持ちQCDSへの限りない挑戦。

# menu_Sys_Dict
source: Data Dict
ja_jp: データ辞書

# menu_Pp_Defect
source: Poor Prod
ja_jp: 生産不良

# menu_Pp_Repair
source: Repair
ja_jp: 修理履歴

# sys_Button_Batch
source: Batch
ja_jp: 一括

# menu_Pp_Short
source: SMT Short
ja_jp: SMT ショート数

# menu_Pp_Smt
source: SMT Daily
ja_jp: SMT生産

# menu_Pp_Sop_PCBA
source: PCBA.SOP
zh_cn: PCBA

# Query_Pp_Lot
source: LOT
zh_cn: 批次

# sys_Status_Pp_EC_Lot
source: LOT
zh_cn: 批次实施

# co_Dept_IT
source: IT
zh_cn: 电脑课

# sys_Help_Htmlcolor
source: ColorCodes
zh_cn: 颜色代码

# menu_Rpt_pptackingcharts
source: Charts
zh_cn: 分析图表

# menu_Pp_OPH
source: OPH
zh_cn: 生产日报
